.TH scc 1 "December 30, 2017" "" "eltools"

.SH НАЗВАНИЕ
scc \- программа для расчёта токов короткого замыкания в радиальных электрических сетях

.SH СИНТАКСИС
.br
.B scc [-mvuh] [--help] [--version] filename points ...
.br

.SH ОПИСАНИЕ
.RS 4
Список параметров
.RE
.RS 4
-h или --help - вывод справки
.RE
.RS 4
-v или --version - вывод версии
.RE
.RS 4
-m - режим КЗ. 1- однофазный, 2 - двухфазный, 3 - трехфазный. По умолчанию трёхфазный
.RE
.RS 4
-u - расчётное напряжение, В. По умолчанию - 400
.RE
.RS 4
filename - файл с описанием сети.
.RE
.RS 4
points - список расчётных точек КЗ
.RS 4

.SH РАСШИРЯЕМОСТЬ
Для расчёта программа использует указатель на объект netNetwork, описанный в заголовочном файле net.h.
Этот указатель возвращается функцией
.br
\fB netNetworkPtr netInit (char* filename); \fR
.br
описанной в том же заголовочном файле и реализованной в динамической библиотеке libinit.so (init.dll).
Можно написать собственную реализацию этой функции для собственного формата файла описания сети и 
подключать свою библиотеку к программе, дав ей соответствующее имя.
В данной реализации используется XML-разметка для задания топологии и параметров сети. Описание тэгов
и атрибутов см. в файле example.xml или в Документации.

.SH КОД ВЫХОДА
0 в случае успешного завершения и -1 в случае ошибки

.SH ОШИБКИ
В реализованной библиотеке libinit.so (init.dll) возможно непредсказуемое поведение,
связанное с неправильной трактовкой трактовкой десятичных дробей в некоторых локалях.
Приложение недостаточно протестировано. Все замечания присылать на email:<tyukalov@bk.ru>

.SH СМОТРИТЕ ТАКЖЕ
om(1), motor(1), vl380(1)

